所以你一定是布莱恩，我是黑塔利亚先生，今年34岁的我是这样做的
你所做的一切就是，你是认真的34对，你知道什么
我33岁，我努力工作，我想我只是以为我34岁，你33岁，你打过电话吗
这个建筑加勒比海是的，你去过加勒比海吗？
部分哈马斯，这是仿照
巴哈马正确的是，当您在巴哈马群岛吸烟时，您知道我已经尝试过
几次肯定会停下来，是的，在加勒比海或
巴哈马在买这辆车之前就在跑步吗，所以我刚刚参观了
加勒比海地区我从未在加勒比海地区经营过酒店，所以您只需自己购买
海滩上设有酒吧的25间卧室酒店，我所知道的唯一操作是
当我打开鱼市场时，我会从头开始进行选择
鱼很明显是从市场上买来的
他们太新鲜了，先生，我最好在这儿跳到餐桌上，谢谢先生
谢谢，是的，我对新鲜的鱼很兴奋
超现实的兄弟戈登（Gordon）驾驶主要战车奔向我们并死于我们，这意味着你是
所有者权利，我想我应该以身作则，所以我想穿上我的
方式，如果我告诉他们他们需要穿它们，那么他们就不能很好说Brian
你穿的不对我饿了我马上给你吃点东西
我要给你一个伟大的服务器，他妈的你，恩典凯利，你在那里待了多久
嗯，我来这里大约一年了，
我从来没有被告知，甚至我们的第一件衬衫，我们的名字标签帽子，我都很好，是的，我们
必须要多花$ 8.00美元，来自法拉士的T恤衫的价格为$ 20美元，
他妈的工作哇，当我看着他们的菜单时，我注意到了
它绝对是巨大的，所以我决定选择所有的鸡翅
他们干的时候我并不感到惊讶，然后我吃了龙虾汉堡和奶酪
从技术上讲，它们不是Mac和奶酪，因为它们使用了通心粉，但是
我午餐中最糟糕的部分是金枪鱼汉堡，我知道那不是很正确
首先是我被冷冻了，是的，你说鱼市场新鲜的鱼，每天都是冷冻鱼
新鲜的鱼，怎么回事，我们肯定会用冰冻的沙滩舞，而你有一条鱼
你咬的市场是的，是的，我很困惑
从大约四个月前开始，一切都变得新鲜了
跟我弟弟交了一点账单，所以我们减少了，开始订购一些
一些供应商的冷冻食品，以及我们得到的反馈是什么
一些负面的反馈，我知道这是对自我的打击，但你知道这将会
与我共事我正在解释这种怪异的一切
他妈的在这里发生，这是我们的自助服务台，从来没有该死的米饭产品
各种各样的人所以打排球是个恶心的病袋，这有多忙
怎么样了，老实说，它做的不好
您卖了几张沙滩巾，没有多少哔哔声，小号告诉您什么
好的，我很乐意见一个
他妈的灾难
我们在沙滩上没有毛巾这幅画怎么了
每当您准备去海滩时，Musti非常感谢您
无论我准备去海滩做什么，哇，你停了多少？